Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Are you really going to the moon?
Иә?
Уау!
Wow, waa, waa, waa...
Ол «Рух толқынын» қолдануда — қалағанынша жоғалып, қайта пайда бола алады.
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Is there any way to escape... Ah?
Қарғыс атсын!
♪~
~♪
Ух... у... у...
А... Мен тірімін.
Ha, what about your sister?
Әпке
Әпке!
Ha
Ах...
Ah... little sister!
Ах... у...
Бұрынғыдан да күшті болып кетті
Don't worry... Nano
Бұл дұрыс емес. Бұл дұрыс емес!
It's okay because I won't die...
Even if I leave you alone... it's okay...
Аузыңды жап!
Хмм…
Я...
Амансың ба? (Ordinary person) You're not okay.
Anyway, let's run away from here.
Менің қатты құлап кеткенім сонша, оны Атқару департаменті білуі мүмкін.
Are you running away? (Ordinary person) Yeah, run away.
Қайда бара жатырсың?
Иә?
Recovering the offering to Kanto⸺
​​Еңбегіңіз үшін рахмет.
Дегенмен⸺
Ақудама мен басқалары тағы да қашып кеткен сияқты.
Бұл менің кінәм
Of course you were so incompetent.
Осы оқиғаға қатысы бар барлық Акудаманы өлтіріңіз.
No exceptions allowed.
Бұл біткен бойда мен сенің жазаңды тапсырамын.
I think it will end amicably.
Yes, I am aware of it.
Мм, түсіндім.
Cells that never age
Қатерлі ісік жасушалары сияқты жасушалардың шексіз бөлінуі.
Is this why children are immortal?
Бұл тартымды.
(кесенің сынған дыбысы)
А...
Huh... They're everywhere, aren't they?
A man who takes too many breaks
Акудама...!
Бұл ақылсыз. I'm not an Акудама anymore.
Ta... Susete...
Хэхе...
Мен дәрігермін, ал менің жұмысым өмірмен ойнау.
Енді ауырсыну жоқ, солай ма?
Уф...
Әй!
Я...
Иә, мен де өз өміріммен ойнаймын.
Иә?
Балалар, мен аламын.
Ай!
Ха ха ха ха ха...
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Хаха...
Дененің ауыруы Аяқтың ауыруы Белдің ауыруы
Менің қарным ашты. Менің мектеп сөмкем болғанын қалаймын.
Менде енді мектеп сөмкесі жоқ.
Иә, боқ...
Аузың нашар.
Е, бұл дұрыс емес.
Жақсы мінез-құлық менің мамандығым.
Жақсы мінез-құлық?
Ол өте жақсы адам.
Сіз ешқашан «боқ» демейтін адамсыз ба?
Айтпа!
Мен Акудамамен және басқалармен бірге болғандықтан, жаман нәрселер маған ғана берілді.
О... жаман ба?
Иә?
Мен не болды деп ойлаймын...
Бррррр…
Егер сіз сол туннель арқылы өтсеңіз, бәрі жақсы болады!
Менің үйім де сонда.
Сонда киім-кешек, тамақ та болады, сонда бәрі жақсы болады!
Жарайды, кеттік!
(аяқ дыбысы)
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Сіз мені бірдеңе үшін шақырып жатырсыз ба?
Мен мұны саған қоямын
Рахмет! аға
Бұл қажет емес. Мен жалғызбын.
Оң көзіме сондай жағымсыз жара бар деп жиі айтамын.
Мен жарақаттың өлімге әкелмейтінін естідім, өйткені басқа адам ойланбай қалды.
Рахмет сізге Акудама.
Өткізу бөлімі негізінен екі адамнан тұратын камера екенін ұмытпаңыз.
Жалғыз рұқсат етілмейді
Мен екі рет айтамын: жалғыз өзім жеткілікті.
Басқалармен бірлесіп жұмыс жасамаңыз
Еркінбеңіз!
Сіздің қожайыныңыз өз таңдауының нәтижесінде енді бұл дүниеде жоқ.
Өліге ілінбе
Мен сол Акудаманы өзім орындаймын.
Бұл менің қожайынға берген соңғы уәдем.
«Сіз оны ауыстырдыңыз, солай ма?
Сіз білесіз бе? Өлімнің белгісі бар
Мен қайтып келдім... Енді бұл мүмкін емес шығар деп ойладым
Кеттік. Аа, дұрыс. Такояки жейміз.
Такояки…
Мен саған толық тамақ беремін.
Өйткені, менің ақшам көп.
Уау...
Қош келдіңіз
100 такояки өтінемін!
Менде ақша бар
Сыртқы түріне қарамастан, ол өте жомарт.
Не? Түрлі заттар бар...
Біздің ұранымыз – бізге ақша төлейтін адамға сату.
Онда мөртаңба қойыңыз
Yes
Иә!? Не...
Іздеуде…
Мм, бұл басқаша...
Ха…
Акудама...
Иә?
Бұл Акудама!
Не? Не?
Мен...
Акудама...
Ах...
Мен...
Акудама!?
Асығыңыз! Енді бір алаяқ...
Дұрыс, Super S-класты Акудама... тез кел!
Бұл Дутонборидегі такояки дүкені!
Тез кел, мені өлтір!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
супер S-класты Акудама пайда болды.
Маңайдағы тұрғындар өте сақ болу керек.
Қайталап айтамын, супер S-класты Акудама пайда болды.
Маңайдағы тұрғындар...
Ха ха ха ха ха...
Бұл аймақта алаяқтар бар.
Үйге бармайсың ба?
Ах... Кешіріңіз.
Мен енді үйге бара алмаймын деп ойлаймын.
Бірақ бәрібір!
Мен мынаны аламын.
Жоқ, бұл менікі. Шулы.
Не болды? Мен қашып кеттім, қарғыс атсын.
Чикушо Осы жағдайдағы ағам болса ғой...
Мен не істеуім керек?
Не болды, ағайын?
Эй, эй!
Жарайды, жарайды, мен ештеңе істемеймін.
Менде өте жақсы нәрсе бар, сіз қалай ойлайсыз?
Иә?
Ах, мен аштан қарип кеттім.
Бұл өте таза дәрі.
Ештеңе болмағандай жақсы уақыт өткіземіз.
Аспан есігінен өтуге болады
Аспан, меніңше.
О.
Егер сіз жарқыраған төбе көрсеңіз, ол бұзақы емес. Сәлем.
Неге мұндасың!?
Дәрігерлердің дәрі-дәрмек сатып алуы заңды емес пе?
Сіз де Бангпаку саябағынан бері жақсы өмір сүрдіңіз.
Иә?
Сіз бұл туралы көбірек білесіз бе?
Сізді нысанаға алып жатырсыз.
Иә?
Жақсы!
Та... Көмектесіңіздер!
Мен сізге кеңес бердім. Тағы көмек бар ма?
Ух... у... Мен баланың қайда екенін білемін.
Ол баланы қалайсың, солай емес пе?
Сізге көп рахмет
Балаңыздың қайда екенін білемін десеңіз, өтірік айтпайсыз, солай ма?
Иә?
А... әрине.
Бұл белгіде бала бар.
Менің ағам шығар.
Мен оның тұмарына таратқыш қойдым.
Мен оны кейінірек орындау бөліміне сатамын деп ойладым.
Менімен танысуыңызды өтінемін!
Менің ағамды орындау бөліміне апарып жатыр.
Иә?
Бірақ мұндай жерде орындау бөлімінің нысандары болмауы керек.
Бұл таңқаларлық пайдалы болып көрінеді.
Менімен біраз ойнағың келе ме?
Жоқ, жоқ, бұл менмін...
Эй!
Сіз қашып құтыла аламын деп ойлайсыз ба?
Сіз сияқты жарымжан адам? Гррр...
Оның шашы, киімі, мінез-құлқы⸺
Олардың барлығы сізді үлкен етіп көрсететін әшекейлер.
Көбінесе Атқару бөлімін өлтіргеніңіз өтірік емес пе?
Бұл дұрыс емес... Уф!
Соңғы соққыны беру қорқынышты емес пе?
Ол кішірейген жоқ па?
Гуааа…
Менімен ынтымақтассаң, мен сені нағыз жігіт қыламын.
Иә? Жаңбыр жауып жатыр ма?
Біртүрлі иіс шығады.
Мұнда ешкім жоқ, солай ма?
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Осындай жағдайда да, егер сіз мұны жасамасаңыз, ол төмендейді.
Сіздің үйіңіз бар ма? (Жалпы жұртшылық) Иә?
Барамыз ба...
Мұнда біреу бар ма?
А, консервілер.
Консервілер өте дәмді
Дәмді~
Хмм...
Ах...
Хэхе...
Әй, менің ішім тоқ.
Қарын тоқ
Хэхехе ахахахха...
Жуыну керек пе?
Кішкене салқын ба?
Жақсысың ба?
Иә?
Әпкеңді де сүрт.
Ах... Хехе, өтінемін.
Сәлем~ Суық!
Үлкен әпке...хехе
Иә, бұл сәйкес келетін көрініс.
Сәйкес келетін көрініс?
Сәйкестік
Ах...
Күткеніңізге рахмет
Жүр тамақ әкелейік
Иә
7 консерві және 4 бөтелке су ~ 2 күнге жетеді ме?
Ертеңнен бастап мұқият тамақтанайық.
Мен мұнда мәңгі қала алмаймын.
Қайда бара жатырсың?
Мен әлі білмеймін, бірақ уайымдамаңыз
Мен сені қорғаймын
Ол менің үлкен әпкем.
Ах...
Менің ағам да осылай деді.
Мені қорғаймын дедің, өзіңмен бірге келуімді өтіндің.
Бірақ ағам мені тастап кетті.
Қаш...
Мен... ағам қасымда болғанша, мен қай жерде болсам да жақсы болар едім.
Кантода сенімен бірге болғанымды қалаймын.
Үлкен аға... Танысқым келеді, аға.
Ағама барайық. Барайық ағама көмектесейік.
Мен сені міндетті түрде кездесуге рұқсат етемін.
Өйткені мен сенің әпкеңмін.
Үлкен әпке Үлкен әпке!
Ешбір дауысты естімейсіз бе? (Еркек) Сіз байсалдысыз ба?
Мұнда ешкім жоқ
Қызық екен, мен дауысты естідім~
Сіз не жедіңіз?
Оны жеме
Сен немен тығылып жүрсің?
Бұл кім? Эй, сен біздің ас үйде не істеп жүрсің?
Аа... Жаңбырдан пана алғым келді...
А, сен баласың.
Біз бүгін твит жазып жатырмыз.
Кішкентай қыз, сен сүйкімдісің. Жасың нешеде?
Мүмкін 10 жастан кіші болуы мүмкін~ Егер солай болса, мен бақытты болар едім.
Бір сәтке тоқтаңыз.
Сіз жай ғана кіріп, тоқтай алмайсыз, солай ма?
Бұл жеткілікті. Бала 9 жаста, бағасын жазып алайық.
Егер әйелді сатуға болатын болса, оны сатыңыз⸺
Егер ол жұмыс істемесе, мен оны бұзамын.
Ах... уф...
Бетіңіз әдемі ме?
Бұл жаста оның пәк болуы мүмкін емес.
Бұл не? Бұл өте тітіркендіргіш!
Сондай-ақ, ұзын шаш танымал, сондықтан өсе берсін, қоқ.
Бөлшектеу керек пе?
Мен оны тұтынушыға беремін. Егер мен оны бөлшектесем, кейінгі өңдеуді орындау қиын болады.
Балаға әдеттегідей есірткі беріп, қорапқа салу керек пе?
Бұл жақсы.
Орау алдында жынысын тексеріңіз.
Өткен күні маған бәрі керісінше болды деп шағым түсті.
Сәлем.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Эй!
Қайда барсаң да, қашып құтылуға жібермеймін!
Ха ха ха ха ха...
Эй, эй (ер) Әуесқой!
Күте тұрыңыз, өтінемін, жіберіп алмаңыз.
Егер сіз осындай бірдеңе жасасаңыз, мен оны сағынуым мүмкін емес. Гаг?
Өтінемін, тым болмаса мына бала үшін мен бәрін істеймін.
Ол бала сенен де қымбат, түсіндің бе?
Ах...
Мен қызбын. Мен мұны әлі жасаған жоқпын.
Сондықтан бұл тұрарлық деп ойлаймын.
Дәлел дегеніміз не?
Бізде дәлелдер бар, келіп тексеріп алсаңыздар болады.
Онда өзіңізді еркін сезініңіз
Ұшу
Мен оны шешіп алу үшін еңкейіңіз.
Иә?
Уф! (Ер) Арх!
А... (апа) Үлкен апа
Ха ха ха... Мен қашып бара жатырмын.
Қылышты қолына алғаннан кейін екі айдың ішінде-ақ қоғам тірегіне айналғандар да бар.
Бұл өте қиын. Жауапкершілікті алыңыз.
Гррр…
Ха ха ха ха ха...
Үлкен әпке
Ақымақ болма, қарғыс атқыр әуесқой!
(ауада атыс дыбысы)
Менің оқтарым бітті!
Мен шайқаса аламын!
Жұмыс істеуге кедергі.
Ха! Қандай ақымақ! Сен оңай алданасың.
Курьер Неге...
Әпке?
Апа, байқадым.
Екі адамды өлтірсең, бұл керемет Акудама.
Ах...
Мен... басқа амалым жоқ...
Ха…
Көмек алуды жалғастырамын.
Рахмет
Рахмет... Рахмет...?
Дұрыс. Мен қуанғанда немесе біреу маған көмектескенде айтамын.
...
Мені қорғағаны үшін
Иә...
Дұрыс. Курьер мұнда не үшін келді?
Мен мұны жеткізуге келдім.
Менің ағамның...
Мынаны апама жеткіз!
Чи…
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Үлкен аға
Тапсырма орындалды
Келесі шайқас үшін!
Бүгін не ойнайық?
Осы жерде тоқтаңыз!
Шабарман, бізді ағаңызға апарыңыз.
Мені кім деп ойлайсың?
745 жылға есептелген түрме мерзімі Курьер
Бізді атқару бөлімі тұтқындаған ағаңызға жеткізіңіз.
Осыншама күрделі жұмыс жоқ.
Ақымақ (қарапайым адам) Мен ақшаны төлеймін.
Менің бүкіл байлығым 1 миллиард иен ше?
Бұл арзан.
Келісілген ақша? Бұл 1 миллиард иен
Бұл Шинкансеннен жоғары.
Бұл мен үшін қазір үлкен ақша.
Бұл...
Бізде мұны соңына дейін жеткізуден басқа амал жоқ.
Қашатын жер жоқ
Менде қалғаны...
Бұл мен тиесілі жалғыз жер!
Жақсы, мен аламын.
Иә?
Иә
Сіз не істеп жатырсыз? Тез кел.
Барайық (апа) Иә.
♪~
~♪
Қандай әдемі жарық.
Фу…
Мен сені жақын арада табамын, періштем.
Қандай бейбақ...
Менің де сен сияқты бәйбішелермен айналысуға уақытым жоқ.
Міне сондықтан ер адамдар
Тілімді тістеп өлемін!
Менің ағам да қасымда болуы керек.
Мен сені өлтіргім келді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory